Hum, muito interessante!
A sua frequência vibratória está me
revelando sinais intensos e específicos sobre
quem você é.
E por que certas áreas da
sua vida parecem avançar, enquanto outras
ficam estagnadas?
Você está pronto para descobrir o
que mais a sua vibração tem
a dizer?
Antes de continuar, preciso te alertar.
O que vou te revelar agora
é profundo, pessoal e energeticamente sensível.
Essas informações acessam camadas sutis do
seu campo vibratório, ligadas à sua
origem espiritual, à missão da sua
alma e aos bloqueios que você
carrega, muitos dos quais nem sequer
são seus, mas herdados.
Por isso, peço a sua abertura
e presença neste momento.
Não se assuste com o que
possa surgir.
Pelo contrário, ouça com o coração,
pois este momento tem o poder
de mudar o rumo da sua
vida.
Continuamos?
Você tem um imenso potencial para
a felicidade no amor, mas uma
frequência ancestral bloqueada está desafiando silenciosamente
a sua energia.
Você já se perguntou o porquê,
apesar de toda a sua dedicação
e esforço, o seu relacionamento parece
ter esfriado?
Você se entrega, se preocupa, tenta
conversar, mas, ainda assim, se sente
invisível, não reconhecida.
O seu desejo de construir uma
conexão profunda parece esbarrar em uma
parede invisível.
Mesmo com afeto, apoio e diálogo,
a reciprocidade não vem.
Você olha ao redor e se
pergunta, será que o amor ainda
existe entre nós?
Estou destinada a viver essa solidão
silenciosa?
Esse sentimento não é imaginação, é
frequência.
Pode ser que você esteja vibrando
uma energia ancestral herdada, que afeta
diretamente a sua capacidade de receber
amor, ser valorizada e manter viva
a chama da paixão.
É como tentar manter uma fogueira
acesa, mas com lenha molhada, por
mais que tente, algo dentro do
fogo não sustenta o calor.
O seu nome carrega um código
vibracional, e a influência dele é
muito maior do que você imagina.
A frequência vibratória do seu nome
atua como uma chave energética que
influencia como você é percebida em
um relacionamento, como você se sente
em relação ao amor e como
os outros respondem à sua energia.
Se essa frequência não estiver alinhada
com o amor e a conexão
emocional, o resultado será distanciamento, frustração
e uma constante sensação de estar
sozinha, mesmo acompanhada.
Mas aqui está a verdade que
muda tudo.
Você tem um tesouro escondido dentro
de si.
A energia do amor verdadeiro já
vibra em seu interior.
Ela só precisa ser libertada.
Você já tentou de tudo, conversas
sinceras, conselhos, mudanças de rotina, mas
ainda não chegou ao ponto central,
a frequência do seu nome.
É hora de parar de correr
atrás do amor e permitir que
ele venha até você de forma
natural e genuína.
Você é digna de ser amada,
valorizada e desejada.
E essa transformação começa reajustando o
seu campo vibracional.
Eu vou te mostrar como alcançar
o amor que você merece por
direito divino.
Mas antes, deixe-me me apresentar.
Há alguns anos, meu casamento parecia
mais um compromisso do que uma
escolha.
Por fora, tudo parecia bem.
Mas por dentro, algo havia se
apagado.
Já não havia risadas espontâneas, nem
carícias cheias de intenção.
As conversas eram práticas.
Os silêncios cada vez mais longos.
E embora eu tentasse fazer tudo
certo, nada mudava.
Era como se o amor tivesse
entrado em pausa.
Eu acordava cansada, emocionalmente esgotada, e
me perguntava em silêncio.
Será que é isso que me
espera para sempre?
E se houver algo além desse
vazio?
Então tomei uma decisão radical.
Não uma decisão de separação, mas
de reconexão profunda.
Decidi buscar respostas além do visível.
Me retirei para um mosteiro nas
montanhas do Nepal, e durante 90
dias mergulhei em silêncio, oração e
práticas vibracionais ancestrais.
Foi ali que recebi, em uma
das canalizações mais intensas da minha
vida, o que hoje chamo de
o ritual de libertação do nome.
Uma técnica sagrada, transmitida por um
monge tibetano de 108 anos.
Ele me olhou profundamente e disse,
o seu nome carrega uma vibração
que esqueceu a linguagem do amor.
Enquanto ela não for liberada, sua
alma continuará esperando para sentir novamente.
A partir desse instante, algo despertou
em mim.
E quando o ritual foi realizado
pela primeira vez, senti meu peito
voltar a pulsar.
Naquele mesmo dia, minha respiração ficou
mais leve.
Lembrei como era olhar alguém com
ternura.
E ao voltar para casa, meu
marido me abraçou sem que eu
pedisse, como se algo invisível entre
nós tivesse mudado.
E isso foi apenas o começo.
Poucos dias depois, as conversas voltaram
a ser quentes.
Voltamos a rir juntos por bobagens.
Em uma semana, saímos para jantar
de mãos dadas, como no início.
Em menos de um mês, redescobrimos
nossa intimidade.
A conexão emocional ficou mais forte
do que nunca.
E eu entendi.
O amor nunca foi embora.
Apenas estava preso atrás de uma
vibração equivocada.
E o mais poderoso?
Canalizei essa técnica tibetana secreta, capaz
de romper o selo vibracional que
bloqueia o fluxo do amor dentro
de um relacionamento.
Hoje domino uma reprogramação energética usada
por terapeutas de casal, guias espirituais
e mulheres sábias para reacender a
chama do amor desde a raiz
vibracional.
E agora quero compartilhar isso com
você.
Porque nenhuma mulher merece viver em
um casamento sem alma, onde o
amor virou rotina.
E talvez o seu, sem que
perceba, esteja pronto para ser reativado.
Mas calma.
Você não precisa se separar, nem
mudar seu nome ilegalmente.
Ainda neste vídeo, vou te ensinar
como alinhar a vibração do seu
nome à frequência do amor consciente
e profundo, sem mudar quem você
é.
É uma técnica de ativação energética
que libera bloqueios emocionais ocultos no
seu nome e abre espaço para
que o amor volte a florescer
na sua vida e no seu
relacionamento.
Tudo o que você precisa é
presença.
E continuar aqui, comigo, nesta leitura.
Prometi ao meu guia espiritual que
ajudaria mulheres como você a reconectar
-se com a energia viva do
amor.
Assim como ajudei Carolina, que depois
de 20 anos de casada, já
não lembrava a última vez que
o marido a havia olhado com
desejo.
Duas semanas após o ritual, ele
voltou a se aproximar.
E ela voltou a sentir borboletas
no estômago.
Rosângela, casada há 15 anos, achava
que o amor havia simplesmente se
apagado.
Após o alinhamento, teve um sonho
tão vívido como o primeiro beijo
que acordou chorando.
Naquele mesmo dia, preparou um jantar
surpresa.
E entre risadas, conversaram como não
faziam há anos.
E Verônica, que vivia uma relação
cordial, mas fria, fez o ritual
em silêncio, sem que o parceiro
soubesse.
Em menos de 30 dias, ele
começou a lhe enviar mensagens de
amor todas as manhãs.
E pela primeira vez, planejaram uma
viagem a sós, como antes de
terem filhos.
Há momentos na vida que não
se repetem.
Nos últimos dias, sinais podem ter
chegado até você.
Uma música, uma lembrança, uma conversa,
ou aquele pequeno suspiro que escapa
quando você se sente sozinha, mesmo
acompanhada.
E se você está lendo isto,
é porque uma parte de você
já sabe.
O amor ainda está dentro de
você, apenas esperando para ser libertado.
Mas sem o conhecimento certo, a
distância emocional continuará crescendo.
E o amor, se não for
cuidado vibracionalmente, adormece.
Atenção, este não é um ritual
comum.
Ele requer presença energética, intenção honesta,
e a coragem de olhar para
dentro para amar novamente com a
alma aberta.
Mas Mahila, como saber se estou
pronta?
Se sente que o seu casamento
está bem, mas sem magia?
Se sente falta daquela conexão emocional
que antes era tão natural?
Se ainda ama, mas já não
sabe como demonstrar, nem como receber.
Então você já está pronta.
Agora é a sua vez.
Se sente que a chama da
sua relação está se apagando, ou
que o amor sempre parece distante,
permita-me aprofundar e realinhar a
sua frequência com o divino.
Se você está pronta para alcançar
a mesma transformação que elas, permita
-me aprofundar e realinhar a sua
frequência com o divino.
Para iniciar agora o seu ritual
de libertação do nome, basta clicar
no botão abaixo que diz Quero
liberar meu nome.